欢迎手感会怎么样
马哥祝我生日快乐啊
不用不用工作就行了啊
哎你看看谁问你了
礼物买什么
我想要买法拉利sf9嗯
嗯苹果家门口就苹果是什么你了
什么意思啊
什么意思
摩拳导演什么
欢迎收看我视频
阳光是高斯
今天我们来玩这个阿迪阿拉贡阿拉斯
什么代表的东西啊
那年那谁那事儿
那你就这么说不就完了吗
那么游戏的规则非常的惊艳
首先呢我们四个人当中有一个人是AI卧底啊
然后呢每个人面具有六张图诶
轮到我的时候
如果我是一个正常人
那么我就可以随便选一张图讲一个故事
下一个人接着我这故事往下讲啊
但如果你是卧底呢
第一个故事你就只能选4号牌了啊
对然后四个人都讲完了呢
这是一个故事啊
三个故事讲完之后
我们选出谁是那个卧底啊
啊不第二个故事要讲6号
第三故事讲2号对啊
我不能随便讲
你们正常人随便讲对
太简单了太简单了
这能听不懂吗
观众朋友就是这这谁都听懂了
叫声
从我开始从我开始从我开始呗
从卧底开始
受惊了啊啊马哥开始吧
马哥开心啊
你开始吧
我怕我怕你卧底
我要知道你一开始你就开始
难道你说不定你就暴露了
对不对
你是卧底吧
就是你上来就说我还有啥都没说呢
关投票
我只讲第一个吧
首先你可以你可以举起来讲
这样讲对嗯
手嗯嗯我我我我我我我这是建议我没有别的
没什么没什么没说呀
祖先第一个就是小人
他骑着小电瓶车
他电瓶车他呢这个在这个厨师
从这个这个他穿的很多小人骑电瓶车
他在这个稻田里
他那个收苹果
收苹果
因为就是又出了这个最新的苹果发布会了
他要来他的稻田看看新款的苹果什么样子哦
哦哦然后他们就呼呼收啊
来希望今年大卖他的苹果
哈哈然后他电瓶车就没电了
就抛锚
抛路上了
他就急
他急他就难受
他难受就买不着
受不着它想要的苹果了
生活想要苹果他就难过很难过
他就在那是晒开心就非常的热热
就穿很多
那晒黑吧
再防晒一下
它有虫子咬他卡了
所以他就这么故事啊
这个故事是一个开放式的这个欧亨历史结局
头发就是他的这个苹果来没来了
如来说没收成的
如手好吧
来来去下去下去下去下去下
为什么你要讲第一个能够换一换
这不连上能连上吗
你随便你随便你啊
就是他卖还卖这个
看自己苹果的感觉就不如意义
这苹果也没看上几个小电瓶车拿去充电
然后他就坐在稻田里面
就看着他那些小苹果
发现嗯嗯嗯嗯这个嗯心心情也不咋地
他就在那哭
他难受
他觉得今年的苹果和去年的一样
所以没有标题吗
可以吗
差不多吧
那来吧
你来这个呢
他不卖完苹果了吗
他不买
他不买吗
不想买苹果
这时候他就想去大都市里看一看
他骑着冲宝店的电瓶车啊
他这个走到了一个山头上
他望着这个都市黄昏的这个小美景
万分的感慨
感慨什么呢
就是说这个苹果它到底为什么跟去年的一样
所以导致他自己种的苹果卖不出去
他就很难受啊
他总是喜欢一个人独自孤孤零零的站在山头上
望着这美景
看着这个钟表
他就看时间了
他在他因为他没有苹果
他真不
你说什么东西啊
什么东西啊
你说什么东西编不下去了
不是胡说八道
没有太可疑了
这是骑着臭脚店电瓶车去都市了吗
去去都市找找寻喜欢骑电瓶车的
没戴头盔啊
这是不合不合理的呀
他去去都市买买头盔吗
洗衣电瓶车一定要安全佩戴头盔
还不如编一个摊骑电瓶车计
都是没带头盔
被拦了
罚了五块钱
然后在这孤立地看着小风景
他就想他那50块钱哈哈就灭了
还发呀
这不是啊
这故事就成这个样子了
没了没了
不是他
他这故事我咋去啊
我还得从第一章开始讲吗
他那你这给你看呀
反正我们都是第一张
那我选这张啊
哎哎哎哎哎看你黑暗的AI只能选第三张是吧
第一张哎呀
还有等等
等会儿等会儿等会儿
说你讲一讲
我看看没事
你演讲说不是我
我选第一张真没得讲
你讲你讲我选第一张
你说你说吧
我说我说我说他不罚了50块钱吗
安娜但是他今年这苹果他也没卖出去
没卖出去呢
他身兜里就50块钱
他就发霉了
对它发霉了
发霉了怎么办呢
他他得回去吧
回去呢他得想办法得抽路费
他给电瓶车卖了
可是不去年就回去了
那今年没在六块钱的菜鸡肉
八五十头发也是没有
那草地不是卖了
卖了头盔
哈哈他给电瓶车卖
安娜
她终于抽到路飞
他回去了
回到他的庄园里
但是呢他走了非常非常的久
当他回去的时候
他发现他的苹果树林已经全部荒废了
Why
太久了呀
他一走走10年了
什么啊
这电瓶车电量挺足啊
核动力的
这电瓶车太牛了太牛了
这得接着伤的呀
对不起
你这个你这个故事没了啊
苹果园都荒废了
心里已经有答案了
你放下吧
好好新的一轮故事开始了
现在你开始你不看看你的卡片选哪个啊
啊这不是这这这这不是不是都行吗
这个啊我心里有答案了
我过去那个行不行
牛我是一头牛
完了这不是故事
开心嘛
不是然后呢
这么开放啊
那我再再再再说点
我从前是个人
现在是个牛
我的天呐
我的科幻片啊
好精彩的故事啊
惹到你了
那我选这个了
他从前是个人
后来他变成了一牛
变成牛臭呢
就遇到了我这个小老鼠朋友啊
然后我们俩就是一起快乐的玩耍
那这个牛人呢他和这个老鼠成为了朋友
然后有一天他们出去那个树林里玩玩儿呢
碰见了一个老虎
哎这这这老虎呢有点虎
你我看你不点这个老虎呢
它不吃它
这个老虎它是一个巫师
好现在故事的难题教到你
巫师嗯
这回事
这个城市想疯狂动物城
那个人呢一开始在人类的城市
他突然被这个神奇的魔法诅咒了
他变成牛
然后他知道这个有一个地方
有一个巫师在疯狂动物城
可以把这个牛变成他人的样子
所以他就一路在寻找
他只知道这公司性
然后他就找啊找啊找啊
然后他跟这个小鼠小朋友啊
一起去树林里玩耍啊
能不能陪他一下
你就碰上巫师了
看了巫师
你是不是丑
巫师火火哈哈哈哈哈
我在最后一刻
巫师要最后解除了诅咒的时候
他非常的难受
他觉得不舍
在动物城这几年的生活
他感觉回到人类的社会非常的艰辛
非常的痛苦
他选择放弃
变成人类
继续做一头快乐勤劳的牛
永远生活在疯狂动物城
好好好
可以可以可以行不行啊
可以可以可以肯定不是卧底了吧
确定不是肯定不是好
从你开始
从我开始
第三故事了
选这个我呢是一个时空旅行者
就是从一座神奇的桥可以穿梭到任何的时空
诶
我就穿梭到了一个这个比较古老时期的
一个中世纪城市
就刚走到这个桥上
望着这个整个城市的小风景
嗯哦哦开放开放
然后呢
我在这座古老的城市是遇到了这位美丽的女性
她呢也是一个时空穿越者
但是呢你跟他不同的是
我是来自未来的
而她来自遥远的过去
他身上背负着非常神圣的使命
需要在未来找到一个很神秘的东西
来保证过去不被破坏
这样人类才有未来
诶给你一个非常大的难题啊
我这个故事写得非常非常的大啊
AI难受吧
AI你只能选那一张图
你盯着电动车干什么
你盯着那张图干什么
你就是在想那张图怎么变
我留着一头长发
长这个样子
我转过身来
完事了
这么快啊
交给你了
我选信是他们两个相识之后呢
为了这个未来的发展
他们选择加入了人类的新型计划
跟人类一起建设太空电梯是不太高
不对不对
我分析一下
分析一下
首先他讲的这个故事的开头是
已经穿越到了中世纪
对他在中世纪发明了太空电梯
那不是未来吗
那不是看未来吗
你是不是只能选那张没有啊
我觉得他的转折很很突兀
诶嘿嘿
是不是你啊
你这是带节奏的
不是关键
我觉得也有点像你
你知道吗
你这个第三个故事
你就我真编不就带过去了
那我疯狂动物城呢
我快乐电瓶车呢
快乐电瓶车是个开头
开头是凤凰斗成了疯狂动物城
挺牛的
看谁先带节奏的头发
还不是高斯吗
太空中世纪建太空电梯
你这事情放哪种炸裂不炸裂吗
那那那当地人看了都哇靠太牛了
你那个科技带过去也不一定被会被认可
你知道哥白尼吗
你不知道哥白尼
好好好
你这太空电梯近一半
大家上升上去一看
哇
地球是圆的
给你烧了哈哈
发起投票发起投票
不是吧
哎嘿失败是我135啊
第二个故事太迷惑人了
对了第二故事好牛啊
我老老是一波骚死了好几个呀
你说实话你是不是忘了中世纪这个设计啊
有一点
这个人是一个国王国王
这国王他每天早餐必须吃三个面包片
加两个鸡蛋
加一个生菜
但是那个鸡蛋必须是七分熟多一点点
他就会把那个输出
第四集这么残暴
就是他对早餐要求非常高
今年呢他又端着自己的早餐
快乐的走向自己的王座
生日没吃起来
但是他的鸟突然出现过
他的早餐钱都给吃了
哦哦哦这个时候非常的生气
看你这个鸟
它想说这不整点薯条吗
配菜配菜配菜
他想说找他的大将军
北极斯
我卧底卧底卧底
我来
我觉得我觉得曾经小时卧底
现在我觉得北极斯北极斯怎么了
就是他派出这个北极斯大将去刀了那个鸭子
好好好好好好
然后他这反而给我出难题了呀
北极斯大将军去杀一个鸟
这个人杀一个鸟
我不是想想贝吉斯骑着马呢
我是这么想的
但我觉得高子是受不了尾啊
烂尾了呀
我知道是他的问题
就硬讲吧
会个北极斯骑着这个马去追这个女儿
但是呢这个码他觉得这个国王他很不合理
为什么一个人吃七分蛋
八分或者六分
他就要把这个主桌上
为什么这个女儿就吃不了他的七分半
所以这个码他就叛变了
得你别一次踹下去了
从此这个马哥就和这个女儿过上了幸福的生活
为什么多情啊
这么好的故事就赖你怎么结呀
好好这鸟撑一下
开心哈哈哈哈哈哈
你是卧底吗
选这么抽象啊
这不搞笑吗
编不下去了
争气年代
我们研究了巨型胡萝卜
想拿巨型胡萝卜看看能不能坐火箭
没想到他真的成功了
然后就这这蒸汽时代的胡萝卜火箭
然后他们就用这个蒸汽时代的胡萝卜火箭
去到了一个另一个星球
诶
他们发现另一星球上的这个跟地球很相似
但是呢这个地球上它没有水
所以呢他们就想用这个蒸汽胡萝卜
把地球上的水可以运到这个星球上
然后来发展第二星球
哎呀哎呀哈哈哈哈卧底
我真不是卧底
不是我
只是我觉得他俩都很像啊
我就是抽象而已啊
这个蒸汽壶味呢
他运了水
终于上了这个另一个第二地球
然后他们在这个第二地球上呢发展了这个农田
进入了这个第二地球的农业时代
他们在这个时代啊
这个发展非常的迅速啊
他突然就发展出了一种到你了
给了你一个非常适合升华的机会
生活是吧
我看生活
那就用这个手头发展出来了
发展出来的游戏公司问你充Q币吗
不是他们发展出来的一个更美好
更适合人类生活的一个更好的蒸汽星球
但是他们却遗忘了
曾经陪伴人类一同成长的地球生物
它们只把人带了过去
直接企鹅问
还有北极星工人各方面啊什么的
因为没有水了
那这个冰川越来越少
流下了痛苦的眼泪啊
哦这个故事告诉我们
我们只有一个家
生活
哦拉回来拉回来拉回来拉回来拉回来到你了
到我了
这个那个第一个那个卖苹果的商店啊
我把电瓶车卖了
他们把苹果也卖了
赚了钱买了个摩托车
咱天天开始骑着摩托中苹果
哎他有头盔啊
有头盔
然后他就继续开心的去种了他的苹果哈
苹果又又又回来了
现在呢他种苹果的这个技术它也迭代了
他现在有了一个大头发的
下一代苹果跟上一代不一样了
哪不一样了呢
更大了更重了之后呢
他就卖出了更多的价钱
那他就
他就发现村里已经卖完了
他得去城里卖
这次他不选择陆地城市
他选择了威尼斯水城
这样就不用戴头盔了
他划船哦
带了一船没过去卖
看看城里人喜不喜欢他种又大又重的新苹果
突然他碰到了一个工人
爹爹爹卧底卧底工人
看着这么大的苹果没见过
第一次见
过去询问价格
结果太贵
根本买不起
然后那个那个卖苹果的人告诉他有68G的
有128G的是吧
是为了让这个人吃上苹果
最后选择免费送给他了一个
别卧底
卧底卧底投了果园
他是必须得选这张牌
烦死了
兄弟们
三思啊
在那啊卧底啊
你在哪呢
苹果都卖不下去了
你这就是海皇
不是卧底
啊我是卧底啊
啊不是说的挺好的吗
这还大生活吗
这就是为什么当时老板就是能骗人
那二安卓这事儿不是不办事儿
是这么个事儿啊
怎么个事呢
他就这么个事儿
事儿不是这么办
不是不办啊
这得这么办
你得慢也是
闭一眨眼
你来吧
卧底举个手
哎呀妈不必了
不好意思不好意思啊哈哈
谁说卧底海皇
不好意思
来抽牌呀呀哈哈哈哈哈哈